Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
CERTIFICADO DE BONO
Жон Вик, чөлөөлөгдсөн.
Орой, 18:00 цагт.
Espero que el senor Wick...
...encuentre el camino
a un lugar seguro.
Conocía las reglas, las rompió.
Y mató a un hombre en suelo
de la compañía, Charon.
¿Эспера уу?
Хадлан $14 сая доллараар нөхөн төлбөр авдаг.
Y todas las partes interesadas
en esta ciudad, quieren su tajada.
Diría que las probabilidades
son casi iguales.
¿Crees que el hospital
está ahí para ayudar?
Де ninguna manera!
¡Te matarán tan pronto
cómo te curen!
Гэсэн хэдий ч que no es así.
Yo sé que no es así.
Sé lo que estoy...
Тик-так, ахмад ноён Вик.
Тик-так.
Tic-tac.
Tic...
Ноён Вик минь ээ!
Нуэва Йоркийн нийтийн номын сан.
Муй биэн.
Камбио де онгоцууд.
Аль Континентал.
¿Puedes ver que él sea
recibido por el conserje?
Сайн уу, ахмад ноён, Вик.
Буен перро. Буен перро.
Жон Вик, чөлөөлөгдсөн.
Хамгийн үр дүнтэй, 20 минутын дотор.
¿Puedo ayudarlo en algo?
Куэнто алдартай орос.
Александр Афанасьев.
1864.
- Nivel dos.
- Gracias.
"Оригенийг анхаарч үзээрэй.
"Ямар ч fueron hechos para
vivir como brutos,
"Sino para seguir la
virtud y el conocimiento".
Данте.
Тэ ves un poco deprimido, Жон.
Эрнест.
Todavía tengo tiempo.
Ya casi es hora.
¿Quién nottará la diferencia?
¿Эсто сегуро де que esto
es lo que quieres hacer байна уу?
Catorce millones.
Eso es mucho dinero.
No si no puedes gastarlo.
Мирда.
Empújalo hacia atrás.
Жон Вик, чөлөөлөгдсөн.
Үр дүнтэй, 10 минутын дотор.
Лос дел Боуэри хонолоо.
Sin ayuda,
sin servicios de ningún tipo.
Док.!
¡Доктор, шар буурцагны зул!
Ноён Вик.
Үгүй, үгүй, үгүй. No debería estar aquí.
La hora casi se ha terminado.
Lo sé, Doc., por favor.
Todavía hay tiempo.
¡Үгүй!
Үгүй ээ.
Маш хурдан!
Сайхан сэтгэлтэй.
Вамос. Вамос.
Муй биэн, сиэнтэсе ахи.
Muy bien, déjeme ver.
Déjeme ver.
Herida por punción.
Fue profunda.
Le han cortado la arteria.
Aqui tiene.
Де акуэрдо.
Жон Вик, чөлөөлөгдсөн.
En efecto, en un minuto.
Доктор уу?
Sí.
Estamos нь mitad de camino.
- Cinco segundos.
- Sí.
Жон Вик, чөлөөлөгдсөн.
En efecto, en cinco, cuatro...
Трес, хийх...
Юно.
Ло сиенто, ахмад ноён Вик.
Сайн байна уу. Лас реглас.
Лас реглас.
Жон Вик, 14 сая доллар.
El contrato abierto
ya está en эрч хүчтэй.
Todos los servicios
quedan suspendidos.
СУЖЕТО: ЖОН ВИК
ENVIANDO MENSAJE A...
Сайн байна уу.
Estante superior.
A la derecha.
Sí.
Tome cuatro.
Le dará energía.
Ayudará con el dolor.
Ноён Вик?
No creerán que me
detuve sobre la hora.
Гэсэн хэдий ч.
Эллос ло Сабран.
Чи юу?
Le dije dónde estaba la Medicina.
- ¿Dónde la quiere?
- Aquí.
Justo debajo de mi
costilla flotante.
Asegúrese de no golpear
mi intestino grueso.
Эспер!
Una podría no ser suficiente.
Sí. Де акуэрдо.
Asegúrese de no rozar mi...
Буена суерте, ахмад ноён Вик.
Грациас, доктор.
Эсэ эс эл.
Sí. Вамос.
Рапидо.
Абре ла пуэрта.
Dispara a la cerradura.
Эсэ эс эл.
Sí.
Diles que está
llegando a la esquina.
Жон Вик.
Contrato abierto.
Aumento, 15 сая доллар.
Жонатан уу?
CUENTO DE DOS LOBOS
Эстамос керрадос.
Ha pasado un tiempo.
Y el cinturón.
Muéstrale el camino.
Nos veremos.
¡De nuevo!
Жардани.
¿Por qué has vuelto a casa?
Би хариу өгөхгүй байна.
Todavía tengo mi boleto.
Después de todo el caos que has
causado en las últimas semanas,
¿crees que tu boleto sea válido?
¿Olvidas que la Ruska Roma...
... Ла Меса Супремагийн үүрэг хариуцлага,
la cual está por encima de todo?
Podrían matarme sólo
por hablar contigo.
Намайг honras trayendo la
muerte a mi puerta.
Жардани, ¿que ha sido de ti?
Би ламо Жардани Йовонович.
Soy un hijo de Bielorrusia...
...un huérfano de su tribu.
Están obligados ayudarme...
Заавал...
Та намайг харж байна уу.
Руни, тийм ээ!
Ven conmigo.
"Сэ тэ дэбе".
No се тэ дэбе нада, Жардани.
Sabes, cuando mis pupilas
vienen aquí por primera vez,
Эллас Десеан уна cosa.
Sufrimiento үнэгүй.
Trato de disuadirlas de
estás nociones infantiles,
гэхдээ комо сабэс,
el arte es dolor.
Ла vida es sufrimiento.
De alguna manera,
te las arreglaste para salir.
Pero aquí estás,
de vuelta donde empezaste.
За, тэгэх үү?
Ямар шалтгаантай вэ?
Sólo fue un cachorrito байхгүй.
¿Gratos recuerdos?
Пироуэт.
Пируэта, пируэта.
Сиентат.
Aunque quisiera,
no puedo ayudarte, Jardani.
La Mesa Suprema quiere tu vida.
¿Cómo puedes luchar
contra el viento?
¿Cómo puedes destrozar
a las Montanas?
¿Cómo puedes enterrar el océano?
¿Cómo puedes escapar de la luz?
Por supuesto,
puedes ir a la oscuridad.
Pero también ellos están
en esa oscuridad.
Así que dime, Jardani.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Пасаже.
¿Adónde quieres ir?
Касабланка.
El camino al Paraíso,
comienza en el Infierno.
Далай тэнгис.
Dame tu boleto y te lo romperé.
Энэ нь бодит байдалд нийцэх болно.
Con esto, Jardani,
tu boleto está roto.
Ямар ч podrás volver a casa,
nunca más.
Llévenlo al bote salvavidas.
Свиданя хийх.
Bienvenida al Continental.
¿En qué puedo ayudarle?
Эрхэм дарга. Hay una Adjudicadora
que quiere verle.
Муй биен, эрхэм ээ.
El Gerente está en el salón.
Жон Викийн нэрсийг авав.
Си es así, podemos ser breves.
Le dije que se marchara,
se negó a hacerlo.
Та хийх ёстой.
El senor Wick rompió las reglas.
Sí.
Y no tengo la menor
idea de dónde está...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Ямар ч estoy aquí por el senor Wick.
Estoy aquí porque el señor Wick
rompió las reglas en este зочид буудал.
La sangre fue derramada...
...en los terrenos del
Continental. Тийм биш үү?
Sí.
De hecho, el cadáver se enfría...
...dentro de estas mismas paredes.
Би gustaría verlo.
Сантино Д'Антонио.
Un miembro recién
instalado de La Mesa Suprema,
Wick пор...
...mientras buscaba
santuario en el Continental.
Con una .45 ACP, parece.
Уикыг хянадаггүй.
Хорио цээрийн дэглэм барина, тийм үү?
Sí.
Conoce al senor Wick
desde hace muchos años.
Incluso podría ser justo
llamarlos "amigos", ¿үгүй юу?
En vez de detenerlo,
en vez de matarlo,
se quedó de brazos cruzados
y dejó que se fuera...
...después de disparar a
Santino D'Antonio delante de usted.
Гайхалтай.
Pero no antes de que le
diera una hora para escapar.
Rompió las reglas en mi зочид буудал.
Este es exactamente el problema,
"su Hotel".
¿Dónde está su lealtad?
Тэрээр 40 жилийн турш үйлчилгээ үзүүлжээ.
Bajo La Mesa.
Sirviendo a La Mesa.
Тодо es bajo La Mesa.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл юм.
pero esto no se
puede pasar por alto.
Permítame ser clara.
Estoy aquí para juzgarlo a usted.
Tiene una semana para
poner sus asuntos en orden.
Муу?
En ese momento,
se nombrará a sucesor.
Хадлан reglas,
хүү las únicas cosas
que nos separan...
- De los animales.
- Sí.
Тэнэсэн байна.
Mientras tanto, si necesita
ayuda con su transición,
puede buscarme en
la habitación 217.
Continental-ийн дисфрута.
Hay un Adjudicadora
que quiere verte.
Биенвенида ба Мисионыг хянах.
El tronco cerebral
de mi operación.
Мэдээллийн супер корредор.
Desde donde controlo lo
que se dice en la calle,
a la manera del mundo.
Con palomas.
Sí. Интернэтээр холбогдож чадахгүй байна.
Ямар ч өвс direcciones IP.
Sin huella дижитал.
Se puede encontrar, se
puede hackear, deja rastros байхгүй.
¿Чи тийм үү?
Буэно, та ямар ч зөвлөмж өгөхгүй байна.
¿Чөтгөрүүд гайхаж байна уу?
Quería ver dónde
no había ocurrido.
¿Нэг зүйл тохиолдохгүй байна уу?
Жон Вик хоёртой таарахгүй.
Энэ нь гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлэх болно ...
... que los contratos y su
ejecución, eran optionales.
Жон Виктэй холбоотой ямар ч асуудал байхгүй.
Y aún así, le dió a John una
Kimber 1911, de siete tiros,
Sabiendo que tenía la
intención de usarla...
...para enfrentarse a La Mesa.
¿Sí?
Esta Kimber 1911,
para ser exactos.
Жон Вик хоёрын хамт.
y La Mesa Suprema le da a
usted siete días.
¿Ямар ч байсан юу?
Үүний тулд...
...y encontrar un nuevo
hogar para sus aves.
En siete días,
abdicará de su trono.
Миний асуулт.
Диме, ¿sabes qué es el Bowery,
Adjudicadora?
¿Sabes lo que pasa
cuando muevo la mano?
Үгүй ээ, ямар ч habrá ningún reemplazo
para mí en el trono.
Porque yo soy el trono, nena.
Сой эль Бауэри!
Soy todo lo que te
dignas a no mirar...
...cuando caminas por
la calle por la noche.
Эль Бауэри es mío. Ганц бие.
Сүүлт одны алдаа байхгүй...
...que existe fuera de las reglas,
ningún hombre lo está.
Тэнэсэн байна.
Хангалттай!
Намайг temo que nuestro amigo
está fuera de los límites.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр онцгой юм.
Parece que la Gerente le
ha concedido una amnistía.
Ноён Жонатан,
¿sería tan amable
de venir conmigo?
Биенвенидо болон Касабланка,
сенор Вик.
Грациас.
Ноён Жонатан,
ha pasado mucho tiempo desde
que nuestra bella ciudad...
...ha sido agraciada
con su presencia.
Necesito hablar con...
Sí, la senora Al-Azwar,
lo está esperando.
Вая, вая, хоёр тивийн Маррокуй.
Espero que lo
encuentre de su agrado.
Сайн байна уу.
La señora Al-Azwar no
empera a ningún hombre.
Хатагтай Жонатан.
La mejor de las suertes...
¿Тэ gustan los perros, Жон?
София?
София!
No puedes matar al
portador de tu marcador.
No te maté.
Sólo te dispare.
Бонито зам.
Yo también me alegro de verte.
Debería dispararte en
la cabeza ahora mismo.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Эстас excomulgado, Жон.
Y ese marcador ямар ч ач холбогдолгүй.
Esta es tu sangre.
Ту фианза.
Cuando necesitaste ayuda,
yo estuve allí.
Сиентат.
Эстаба хабландо контиго, Жон.
Te das cuenta de que ahora
soy una Gerente, ¿verdad?
Тийм ээ, Жон.
Así que no voy por ahí disparando
a la gente en la cabeza.
Ямар ч хань ижил, надие.
Sólo necesito que
me lleves hasta él.
- ¿Con quién?
- Tu antiguo jefe.
Беррада хоёрын хооронд тайван байна.
No voy a matarlo.
Sólo necesito hablar.
Подриа дарте юу?
Гуиа.
Mira, hice un trato cuando
acepté dirigir a este зочид буудал.
Тийм ээ...
...que tenía que seguir
las reglas de La Mesa.
Si no lo vas a matar,
él te va a matar a ti,
y luego probablemente a mí también,
por acompañarte hasta allí.
Si cometo un error, un enemigo...
Tal vez alguien vaya
a buscar a mi hija.
Y sé lo que hiciste,
Жон, пара сакарла.
Pero no puedo correr ese riesgo.
Lo siento.
¿Тийм байна уу?
Үгүй.
Үгүй ээ quiero saberlo nunca.
Porque no confío en
que no vaya a buscarla.
Una parte de mí la anhela.
Y tengo que matar esa parte de mí,
todos los días,
sólo para mantenerla a salvo.
Porque a veces tienes
que matar lo que amas.
Por eso te dí ese
marcador en primer lugar.
Por eso estoy sentada
aquí axora mismo.
Яасан бэ!
- Consecuencias.
- Sí.
Consecuencias.
Sólo te pido que lo intentes.
De cualquier manera, tú y yo,
estaremos a mano.
Үгүй
Después de esto,
estamos menos que a mano.
10 минутын дараа.
¿En qué puedo ayudarle?
Ямар ч esperaba a
La Mesa Suprema tan pronto.
Hay una tarea.
Involucra a alguien que
rompió las reglas...
...y se puso contra La Mesa.
Жон Вик, шийдлээ.
Mis studiantes no
han estado de ociosos.
John Wick y todos los
que le han ayudado.
Has oído las historias sobre él,
por supuesto.
Mató a decenas de hombres sólo
la semana pasada, a causa de...
Un perro, un auto.
Эстой танил болсон.
Сонирхолтой байна.
Их.
Pez globo. Их үхэлд хүргэдэг.
Нада де сожа.
Тэр servido, seré de utilidad.
Детенганс!
Фуера!
La Mesa Suprema y la Ruska Roma
tienen un acuerdo.
Аюдо, Жон Вик хоёрыг ашиглаж байсан.
Tenía un boleto.
Pero un boleto no está
por encima de La Mesa.
Su penitencia se
pagará con sangre.
Ахора...
Extienda sus manos con
que ayudó y jure su lealtad.
Тэр servido, seré de utilidad.
Нэвтрэх үед ямар ч асуудал гарахгүй.
Ярилцах боломжгүй.
Нада essólo una
conversación contigo, Жон.
Вамос.
София.
Их хэмжээний шороон орд.
Y los perros, por supuesto,
qué maravilla.
¿Puedo acariciar uno?
Por supuesto que sí.
Фантастик.
Жонатан Вик.
Би enteré que había
arribado a nuestras costas.
Пасе, ахора мисмо.
Estoy seguro de que tenemos
mucho de qué hablar.
Debo admitir que tengo curiosidad.
¿Qué lo trae a mis dominios?
Dígame...
¿Viene aquí a matarme?
Үгүй
Ноён Вик, ¿sabe de donde
viene la palabra "asesino" гэж үү?
La gente lo disute.
"Asesino".
Хашашин,
сегуидорес де Хассан-и...
Comedores de hachís.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Pero otros sostienen
que viene de asasiyyun.
Es decir, "hombres files...
"... que acatan sus creencias".
Мөнгөтэй юу?
La primera moneda que se
acuñó en esta instalación.
Al lado, el primer marcador.
No es fácil de rastrear, créam.
Ахора, эста монеда, por supuesto,
monetario-г төлөөлөх ямар ч боломжгүй.
Ирж буй харилцааг төлөөлөх,
un contrato social en el
que se acepta participar.
Орден y reglas.
Ha roto las reglas.
La Mesa Suprema lo ha
marcado para la muerte.
¿Por qué iba a permitir que
se fuera de aquí con vida,
cuando su vida ha sido por
sus propias acciones, perdida?
Intento enmendarlo.
Тэр хэзээ ч хамаагүй.
Busco una reunión con el que
se sienta por encima de La Mesa.
Сайн байна уу, би энканта.
Диме, ¿despoja mucho pelo?
Үе үе.
Cuando me vaya,
puede decirle al Anciano que iré.
Чи намайг quiere muerto...
Entonces, se encargará de que sus
huesos se blanqueen bajo el sol.
Тийм ээ.
Y yo le habría dado una opción.
Ло сиенто, ахмад ноён Вик.
No puedo decirle dónde
encontrar al Anciano.
Ямар ч зүйл алга.
El Anciano no es un
hombre que se encuentre.
Sólo él puede elegir encontrarlo.
¿Desea hablar con él?
Vaya al borde del desierto,
mire hacia arriba.
Бага Канис,
el perro que siguió a
Orión a través del cielo.
Siga a la estrella más brillante.
Camine hasta que
esté casi muerto.
Энтонс, сига каминандо.
Cuando esté en su último aliento,
él lo encontrará...
O no lo hará.
Эстой агредецидо.
Грациас, эрхэм ээ.
Tal vez no estabas
escuchando antes.
Нийгмийн эсрэг.
El comercio de las relaciones.
Recibido un gran regalo байна.
Тэр recibido болон tu amigo.
¿Надад камбио авахыг хүсч байна уу?
Tan suave y a la vez tan feroz.
Би энканта эстэ perro.
Би харлаа.
Таслах уу?
Эсте сера ми регало.
Así es como me
mostrarás tu lealtad.
Үгүй
Seguramente es lo
menos que puedes hacer.
Үгүй ээ,
no puede quedarse con mi perro.
Муй биэн.
Entonces, lo mataré.
Ло сиенто, София.
Эсто эрин үеэ өнгөрөөсөн.
Үгүй ээ.
Софиа.
Le disparó a mi perro.
Сайн байна уу.
Tenemos que irnos.
Ahora.
Сайн байна.
Тийм ээ, Жон.
Ya sea aquí en este desierto,
o en algún otro
lugar en el futuro.
Гэсэн хэдий ч морир.
Consecuencias.
Será mejor que nos vayamos.
София.
Де акуэрдо.
Dejado claro
tu punto de vista байна.
Te has ganado mi lealtad.
Де эчо...
Voy a meterte tanta
lealtad por el trasero...
...que se te va a
salir por la boca.
Туво боломжтой.
Bueno,
ya que lo ves de esa manera,
supongo que es hora
de que te diga...
...que bajes de tu Mesa Suprema
y te vayas a la mierda.
Томо нота.
Жон Вик хоёрын хамт.
su penitencia será
pagada con siete cortes.
Bueno, a veces tienes que
cortar a un hijo de perra.
Aparta la vista, mi amor.
El Rey está muerto.
Ларга вида аль Рей.
Беба.
Ямар ч санаа зовохгүй байна, su arma
sigue ahí. Сайн байна уу, бэба.
Энэ юу вэ?
Пердидо байхгүй.
Buscándole a usted.
¿Cree que hablo de su ubicación?
Nunca ví a un hombre
pelear tan duro...
...para terminar donde empezó.
Сайн байна уу, Жонатан.
¿Por qué quieres vivir?
Миний хувьд Хелен.
Бичлэг хийх. Бичлэг хийх.
¿Ямар дурсан санаж байна уу?
Аль menos una oportunidad
de ganármelo.
Puedo darle una última
oportunidad de ganarse su vida.
Нүгэл хориг, puede que no
desea la vida que desea.
Бүрэн гүйцэд una tarea para nosotros,
y su excomulgado será revertido.
El contrato abierto se cerrará,
y se le permitiría
seguir viviendo.
Ла Меса,
сино атадо болон элла үнэгүй.
Haciendo lo que hace mejor,
por el resto de sus días.
La elección es suya.
Morir aquí y ahora.
O continuar viviendo y recordando,
hasta la muerte.
Та юу гэж бодож байна?
El costo de su vida,
será la muerte de otros.
El primero de los cuales será
el hombre al que llaman "Winston".
¿За?
Гайхалтай.
Ni el contrato abierto,
ni el excomulgado...
...será levantado,
hasta que complete su tarea.
Así que si quiere vivir,
y si desea дуу хураагуур,
esta es la decisión
que debe de tomar.
Тэр үйлчилдэг,
seré de utilidad.
Муй биэн, сайн байна уу.
Deja a un lado tu debilidad...
...Ла Меса-г дахин баталж байна.
Ахмад Жон Вик.
Quiero хувилбар.
Muéstreme.
Грациас.
Ацептыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Le deseo buena
suerte en su camino.
Zahir le ayudará a
prepararse para su partida.
Эрхэм Вик.
Биенвенидо де вуэлта.
El JFK Express нь шинэ платаформа юм.
Мантенгансе juntos, niños.
Asegúrense de que están
sosteniendo la mano...
...de la persona que está
adelante y detrás de ustedes.
¿Ves?
Ялангуяа, Жон Вик.
Yo no me habría detenido.
Es bueno tenerte de vuelta.
Та юу вэ?
Вас аль Континентал уу?
Ядаж байна уу?
Ло эстаба.
Бонито труко.
PUENTE CERRADO
¡Сэньор!
Баже су арма.
Гагцхүү.
Аль menos que quiera quedar igual,
le sugiero que baje el arma.
Намайг густариа вер ал Геренте.
Сайн байна.
Si fuera tan amable de seguirme.
Сайн байна уу.
Le haré saber que ha llegado.
Tengo que decírtelo,
he estado esperando conocerte
desde hace mucho tiempo.
Soy un gran admirador.
Эл Жон Вик.
Хүнд хэцүү байна.
Тийм үү?
Le agradas.
¿Yo?
A mí me gustan más los gatos.
Сайн байна уу.
Somos iguales, ya sabes.
A ambos nos dieron el mismo don.
Ямар ч somos iguales.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
El Gerente está listo
para usted axora.
En la Sala de Administración,
сенор.
Ambos somos maestros
de la muerte.
Ноён Вик.
Сиентат.
Хүсэлт.
Буен перро.
Камина con cuidado, Жонатан.
Sólo usamos esta habitación
en ocasiones speciales.
Cuando simplemente
tienes que ver...
...lo que tu oponente
está sosteniendo...
...debajo de la mesa.
¿Cómo fue tu viaje hasta aquí?
¿Fructífero?
Sí.
Буэно, сайн байна.
Enviaron hombres para matarte,
y ahora a ti, para matarme a mí.
¿Үгүй юу?
Тэр servido, seré de utilidad.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Хувийн хувьд сүүлт одны алдаа байхгүй.
Sientes que debes hacerlo,
mete una bala en mi corazón.
La Mesa Suprema me ha
pedido que dimita.
Ла хора?
Ла хора.
Deberías haberme matado
en el Continental.
Tal vez debí hacerlo.
Зохицуулалттай.
Parece que todo el
mundo está sufriendo...
...por las consecuencias
de tus acciones.
Тийм биш үү?
Үгүй
Ямар ч creo que lo haga.
¿Entonces, será la Guerra?
Та Ла Меса Супрема мөн үү?
Уна эскарамуза.
Аль menos que decidas dispararme.
Гэсэн хэдий ч, entonces, preferiría
morir de la mano de un amigo...
...que la de un enemigo.
Үгүй, ya tomé mi decisión.
Depende de ti hacer la tuya.
Сонгууль юу?
Та нар минь ээ.
Pero estaré vivo.
Y podré recordarla.
Ла Меса Супремагийн өвчтэй байсан.
Энэ боломжгүй,
te detuviste y saliste.
Хелен болон гахайн гахайн махыг дангаар нь сэргээв.
La verdadera pregunta es,
¿cómo quieres morir?
Эль Баба Яга уу?
¿Cómo la última cosa
que muchos hombres ven?
¿O como un hombre que amaba
y era amado por su esposa?
Жонатан, юу ч мэдэхгүй байна уу?
Ноён Вик, энэ нь шороон орд юм.
Сой ла Аджудикадора.
Шийдэж байна уу?
Үгүй ээ.
¿Y usted?
¿Le meterá una bala en la cabeza?
Үгүй ээ, ямар ч creo que lo haga.
Муй биэн.
Захиргаа.
Me gustaría cambiar
una designación.
Баталгаажуулах уу?
Шүүх
1-0-1-1-1-9-7-9-9.
El Hotel Continental, Нуева Йорк.
¿Nueva designación?
Десконсаградо.
Процесандо.
Админ.
Архиво. El Hotel Continental
de Nueva York.
El Hotel Continental de Nueva York
ha Sido desconsagrado. Адиос.
Caballeros, esta institución
está ahora desconsagrada.
Лос negocios pueden ahora llevarse
a cabo en terrenos del Continental.
Я que usted se niega a dimitir...
...y usted rechaza una orden directa,
sus vidas están ahora perdidas.
Лос Эмисариос де Ла Меса Супрема,
se unirán a ustedes en breve.
Пара арилгагч бодис.
Buenas noches, caballeros.
Эсте refugio ya no es seguro.
¿Siguen estando los servicios
fuera de mi alcance?
Дадас las cunstancias,
tus privilegios se
restablecen inmediatamente.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Армас...
Мучас армас.
Hagamos un retiro.
Recuerde, эрхэм ээ.
Эстас серан лас фуерзас
де Ла Меса Супрема.
Puede que tengamos que considerar
nuestras opciones cuidadosamente.
Юу?
Mucho ha cambiado
durante su tiempo fuera.
Та юу?
Буэно, дигамос que han hecho
mejoras a la armatura.
ЭСТАТУС: ДЕСКОНСАГРАДО
¿Puedo sugerir al Maestro
de Combate 2011...
...en combinación con la
nueve milímetros Хотын дарга уу?
ENVIANDO MENSAJE A...
Atención, todos los huéspedes.
El Hotel Continental
cierra por fumigación.
Pedimos disculpas
por las molestias.
Пор таалалд,
diríjanse a la salida más cercana.
Atención, todos los huéspedes.
El Hotel Continental...
Parece que las circunstancias
han cambiado a tu talih.
Tu transacción ahora puede
ser llevada a cabo...
...en terrenos del Continental.
Enviaremos a algunos de nuestros
mejores hombres, para apoyo addicional.
Genial.
Муй эелдэг.
125 грано,
1.425 бялуу.
Бүхэл бүтэн цуврал.
Грациас.
Коменсемос.
LA GERENCIA REGRESARÁ EN BREVE
Charon, ¿podrías ayudar
a crear el ambiente,
para nuestros nuevos huéspedes?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Sé que harás que el Continental
se sienta orgulloso.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Жонатан,
хаз que mejor sabes hacer.
Энэ юу вэ?
Казар.
Si quieres paz...
... бэлтгэл хийх.
Уинстон! Уинстон!
Фуего хүчтэй байх шаардлагатай.
Mejoras en la armatura.
Bala de acero de calibre 12.
Penetrante de Armadura.
Надие те ва а матар, салво ё.
Ганц бие, Жон.
Sé que cree que pueden seguir así.
Нэгэнт асгуро...
Шороон орд, ахмад Вик.
Эрхэм хүндэт Вик.
Se está haciendo lento.
Ха estado retirado por cinco años.
- Гэсэн хэдий ч, Жон Уик.
- Sí.
Сайн байна уу.
Nos veremos.
Жон, үнэхээр гайхалтай.
Аготадо,
sobrepasado en número...
Боломжгүй.
Y aún así le ganaste a
todos mis estudiantes.
Si no tuviera que matarte,
seríamos amigos.
Хагамос эсто.
¿Ves?
Somos iguales.
Me gustaría sugerir
una negociación.
Хэлэлцэх эсэхээ шийднэ үү.
Муй биэн.
Эрхэм хүндэт ээ?
Мучисимо.
Өө, Жон.
¿Fue una buena pelea?
Чи...
Sí.
Жонгүг надад санаа зовох зүйл алга.
Sólo tengo que
recuperar el aliento.
Те алканзаре, Жон.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Устедес, кабаллерос, пор супуэсто,
se dan cuenta de que
esa fue la primera oleada.
Sólo un ause-bouche.
Podemos seguir así todo
el tiempo que quieran,
pero solo terminará de una manera.
¿Estás segura de que
una guerra prolongada,
es la mejor manera de avanzar?
Ямар ч habrá nada
"prolongado" en ella.
Подран томар эль Континентал,
no tengo ninguna duda al receto.
Pero mantenerlo,
es un asunto totalmente diferente.
Муу их засвар хийх боломжгүй.
Сомос Ла Меса Супрема.
Y nosotros...
...somos la ciudad de Nueva York.
¿Эстамос negociando?
Creo que lo estamos.
Хэлэлцэх үү?
Хэлэлцээр.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал байхгүй юу?
Дежарме консервар ми подер.
Бажо де Ла Меса.
Тэр үйлчилдэг ...
... y he sido un faro de
deorden y estabilidad...
...a nuestra industria
por más de 40 años.
Ахора, humildemente reconozco
que me pasé de la raya...
...Ла Меса Супрема-г прометрээр тайлсан.
Уинстон...
Sólo estaba mostrando fuerza...
...para que le dejaremos
conservar el Continental.
La Mesa Suprema хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ, тийм үү?
¿Жон Уикийг өмөөрөх үү?
Tiene que Morir.
- Ло сиэнто, Жонатан. - Уинстон!
Ямар ч хориг арга хэмжээ авахгүй.
Муй биэн, кабаллерос.
El Continental será
reconsagrado ahora.
Энэ нь Лос-Дос.
Биен Жугадо, эрхэм ээ.
¿Рапертурын талаар юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч асуудалгүй.
Эл сеньор Вик се ха идо.
Уна вердадера эмгэнэлт явдал.
Би буруу тайлбарлаж байна.
Quiero decir que ya
no está en la calle.
Энэ нь боломжгүй юм.
Y sin embargo, es cierto.
Confío en que entienda las
recusiones, si sobrevivió.
Tanto de arriba, como desde abajo.
Ла última cosa que cualquiera
de nosotros necesita...
...es que el señor Wick nos
haga una visita por la noche.
Por el bien de los dos,
espero que se ocupe de...
...que esta situación
quede solucionada, ¿sí?
Absolutamente.
¿Hasta dónde puede llegar?
Баба Яга.
Сайн байна уу, Жон?
Te ves tan mal, como yo me siento.
Жонни, Жонни, Жонни.
Levanta la mano si puedes oírme,
Жон.
Миерда.
Тэ cortaron un dedo.
Үгүй гэж үү?
Эл малдито Жон Вик.
Así que,
el viejo mantiene su зочид буудал...
...y tú cargarás con la culpa...
No puedo decir que lo culpo.
Habría hecho lo mismo,
si estuviera en su lugar.
Pero esta mierda
de La Mesa Suprema...
Сайт cortes.
Debajo de la mesa es
donde se hace la mierda.
Y están a punto descubrir,
que si cortas and un Rey,
será mejor que lo hagas
bien rápido.
Аси que...
Дежам прегунтарте, Жон.
¿Танихгүй байна уу?
Porque yo estoy muy enojado.
Сайн байна уу, Жон?
Байна уу?
Чи...
Жон Вик: 3-р бүлэг - Парабеллум (2019)
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/573722
ID: 573722